crio dois inteiros,um p largura e outro p altura e dou a eles o valor de 0.
equanto largura for menor que x e altura for menor que y; entro no loop.
posso criar uma funçao so pros loops com (largura,altura,x e y)
como argumento p economizar linha de funcao.
depois dos loops, printo uma quebra de linha; aumento + 1 em altura,
zero a largura.

nos loops:
enquanto altura maior que 0 e altura menor que (y - 1) e
largura menor ou igual a (x-1);entra.
        se largura igual a 0 ou largura igual (x-1);Printa 'B'.
        senao, printa ' ' e  aumenta a largura + 1.
enquanto altura igual a 0 e largura menor igual a (x-1) ou
altura == (y-1) e largura menor igual a (x-1).
        se largura igual a 0 e altura igual a 0 ou
largura igual a 0 e altura igual a (y-1); printa 'A'.
        senao se altura igual a 0 e largura igual a (x-1) ou
altura igual a (y-1) e largura igual a (x-1); printa 'C'.
        senao, printa 'B' e aumenta largura + 1
